Міністерство освіти і науки України
Харківський національний  університет радіоелектроніки

Кафедра програмної інженерії


ЗВІТ
з лабораторної роботи №4
з дисципліни «Архітектура програмного забезпечення»
на тему: «Розробка програмної архітектури та створення і відлагодження програмного коду програмного застосунку мобільного пристрою для програмної системи»


Виконала:	
ст. гр. ПЗПІ-22-6	
Афанасьєва О.М.	

Перевірив:
ст. викл. каф. ПІ
Сокорчук І.П.

Харків 2025
1 ІСТОРІЯ ЗМІН
Таблиця 1 – Історія змін 
№	Дата	Версія звіту	Опис змін та виправлень
1	29.05.2025	0.1	Створено розділ «Історія змін»
2	29.05.2025	0.1	Створено розділ «Завдання»
3	15.06.2025	0.1	Створено розділ «Опис виконаної роботи»
4	15.06.2025	0.1	Створено додаток Б та додано всі згадані графічні матеріали
5	16.06.2025	0.1	Створено додаток В та додано частини програмного коду
6	16.06.2025	0.1	Створено розділ «Висновки»
7	16.06.2025	0.1	Додано посилання на відеозапис та хронологічний опис доповіді у додаток А

 
2 ЗАВДАННЯ
1.	Розробити мобільний програмний застосунок для будь-якої поширеної на сьогодні мобільної платформи.
2.	Проаналізувати завдання.
3.	Виконати контрольні завдання.
4.	Відкрити створений на попередній лабораторній роботі репозиторій GitHub.
5.	Створити у репозиторії директорію Task4 та текстовий файл з описом інженерних рішень у цій частині проєкту.
6.	Зафіксувати кожну внесену зміну командою git commit з відповідним коментарем та фіксувати цією командою усі наступні зміни у проєкті.
7.	Створити у директорії Task4 піддиректорію для програмного коду.
8.	Створити програмний код, завантажити його у створену піддиректорію, зафіксувати внесені у репозиторій зміни.
9.	Виконати функціональне тестування створеного програмного коду та створити відеозапис цього тестування тривалістю 7-10 хвилин з усними поясненнями процесу тестування.
10.	Завантажити створений відеозапис тестування YouTube канал для вашого облікового запису в домені @nure.ua.
11.	Створити для завантаженого запису його хронологічний опис.
12.	Оформити звіт у форматі pdf та завантажити його на навчальну платформу https://dl.nure.ua/.
13.	У коментарях до завантаженого звіту вказпти посилання на відеозапис тестування у вашому каналі YouTube. 
 
3 ОПИС ВИКОНАНОЇ РОБОТИ

 
4 ВИСНОВКИ

 
ДОДАТОК А
Відеозапис та хронологічний опис

Відеозапис доповіді на YouTube: 
Хронологічний опис відеозапису:

ДОДАТОК Б
Графічні матеріали
 
Рисунок Б.1 – ER-діаграма даних
 
Рисунок Б.2 – Структура бази даних

Рисунок Б.3 – UML-діаграма прецедентів

Рисунок Б.4 – UML-діаграма компонент

Рисунок Б.5 – UML-діаграма взаємодії  

ДОДАТОК В
Програмний код

В.1 Математична обробка прикладних даних
GitHub репозиторій:

В.2 Адміністрування бізнес-логіки системи
GitHub репозиторій: 

В.3 Резервне копіювання користувацьких даних
GitHub репозиторій: 
